This world is filled with dungeons.
Dunia ini dipenuhi dengan ruang bawah tanah.
It is said that some of them even have perilous labyrinths that thwart adventurers.
Dikatakan bahwa beberapa dari mereka bahkan memiliki labirin berbahaya yang menghalangi para petualang.
Undiscovered.
Tidak ditemukan.
Untrodden.
Tak diinjak.
Unreachable.
Tidak terjangkau.
People called these places rich in mystery...
Orang menyebut tempat-tempat ini kaya akan misteri ...
hidden dungeons!
ruang bawah tanah tersembunyi!
Welcome...
Selamat datang...
Come forth, brave one.
Ayo maju, yang berani.
I await you on the second floor.
Saya menunggu Anda di lantai dua.
This way.
Cara ini.
#01 "Powerful Skill Set"
# 01 "Set Keahlian yang Kuat"
I, Noir Stardia, am the third son of a noble.
Aku, Noir Stardia, adalah putra ketiga seorang bangsawan.
After graduating from the Jastal Preparatory School,
Setelah lulus dari Sekolah Persiapan Jastal,
I decided to pursue a career instead of higher education.
Saya memutuskan untuk mengejar karir daripada pendidikan tinggi.
Today was supposed to be my first day on the job, but...
Hari ini seharusnya menjadi hari pertamaku di tempat kerja, tapi ...
Father? Mother? What's wrong?
Ayah? Ibu? Apa yang salah?
Well, that library you're supposed to work at...
Nah, perpustakaan tempat Anda seharusnya bekerja ...
Yes, today's my first day.
Ya, hari ini hari pertamaku.
Actually, the viscount's son interfered,
Sebenarnya, putra viscount ikut campur,
and you won't be able to work there after all.
dan Anda tidak akan bisa bekerja di sana sama sekali.
Huh?
Hah?
Aristocratic Society
Masyarakat Aristokrat
We may be nobles, but the Stardia family only held a baronetcy.
Kami mungkin bangsawan, tapi keluarga Stardia hanya memegang gelar baronet.
Baronet
Baronet
Viscount
Viscount
Baron
Baron
Earl
Pangeran
Marquess
Marquess
Duke
Bangsawan tinggi
Librarian
Pustakawan
Baron
Baron
Viscount
Viscount
Earl
Pangeran
We're just poor nobles who stand no chance against anyone ranked higher.
Kami hanya bangsawan malang yang tidak memiliki kesempatan melawan siapa pun yang berperingkat lebih tinggi.
Father, please raise your head.
Ayah, tolong angkat kepalamu.
I absolutely deplore you... I mean, adore you, Father.
Aku benar-benar menyesalkanmu ... Maksudku, memujamu, Ayah.
You totally meant the first part!
Anda benar-benar bermaksud bagian pertama!
But I guess the real question is... what do I do now?
Tapi saya rasa pertanyaan sebenarnya adalah ... apa yang harus saya lakukan sekarang?
You shitty father... I mean, Father.
Dasar ayah brengsek ... Maksudku, Ayah.
You didn't even hesitate that time! I felt that malice!
Anda bahkan tidak ragu-ragu saat itu! Saya merasakan kebencian itu!
I feel your anger, my son!
Aku merasakan amarahmu, anakku!
I will not accept this!
Saya tidak akan menerima ini!
Who is this fiend who took my dearest brother's position?
Siapa iblis ini yang mengambil posisi saudara tersayangku?
I will go talk to them personally!
Saya akan berbicara dengan mereka secara pribadi!
Alice, I appreciate it, but we're talking about the son of a viscount.
Alice, aku menghargainya, tapi kita berbicara tentang anak seorang viscount.
Uh-huh! Uh-huh!
Uh huh! Uh huh!
But... that's simply not fair, my dear brother!
Tapi ... itu tidak adil, saudaraku!
I know! Why not take the exam for the Hero Academy?
Aku tahu! Mengapa tidak mengikuti ujian Akademi Pahlawan?
The Hero Academy, eh?
Akademi Pahlawan, eh?
Those who graduate from the Hero Academy can become monster hunters or royal knights.
Mereka yang lulus dari Akademi Pahlawan bisa menjadi pemburu monster atau ksatria kerajaan.
Basically, you're set for life if you make it there.
Pada dasarnya, Anda siap untuk hidup jika Anda berhasil di sana.
I'd never pass.
Saya tidak akan pernah lulus.
You should at least try!
Anda setidaknya harus mencoba!
If you don't make it, I'll take care of you myself!
Jika kamu tidak berhasil, aku akan menjagamu sendiri!
Th-Thanks...
T-Terima kasih ...
Noir!
Noir!
Hey!
Hei!
Morning!
Pagi!
Morning, Emma.
Pagi, Emma.
This is Emma Brightness.
Ini Emma Brightness.
She was born into a barony, meaning her family is wealthy,
Dia lahir di baroni, artinya keluarganya kaya,
but our parents are friends,
tapi orang tua kita adalah teman,
and she's been my friend since we were kids.
dan dia telah menjadi temanku sejak kita masih kecil.
We're both going to be librarians starting today!
Kami berdua akan menjadi pustakawan mulai hari ini!
Let us do our best!
Biarkan kami melakukan yang terbaik!
Actually, about that, Emma...
Sebenarnya, tentang itu, Emma ...
What?!
Apa?!
Th-Th-Then... you can't be a librarian?
L-L-Lalu ... kamu tidak bisa menjadi pustakawan?
No...
Tidak...
But...
Tapi...
Y-You're that disappointed?
K-Kamu sangat kecewa?
Well, I mean...
Maksud saya ...
I had some really good news!
Saya punya kabar baik!
About your skill.
Tentang keahlian Anda.
Skill? You mean my Great Sage skill?
Ketrampilan? Maksudmu skill Great Sage ku?
Skill [Great Sage]
Skill [Great Sage]
The Great Sage skill is my one and only skill.
Keterampilan Great Sage adalah satu-satunya keterampilan saya.
Tells the user everything about the world (even the unexplained).
Memberi tahu pengguna segalanya tentang dunia (bahkan yang tidak dapat dijelaskan).
It tells me everything about the world.
Itu memberi tahu saya segalanya tentang dunia.
It's a pretty rare skill.
Ini keterampilan yang sangat langka.
My parents jumped for joy when they had my skill appraised at the church.
Orang tua saya melompat kegirangan ketika keterampilan saya dinilai di gereja.
Fantastic, my son!
Fantastis, anakku!
Oh, how wonderful!
Oh, betapa indahnya!
But...
Tapi...
I can't use the Great Sage skill.
Saya tidak bisa menggunakan keterampilan Great Sage.
Q: What's tomorrow's \h\h\h\hweather forecast?
T: Bagaimana ramalan cuaca besok \ h \ h \ h \ h?
Well, actually, I can...
Sebenarnya, saya bisa ...
A: It'll be sunny!
A: Ini akan cerah!
But every time I use it,
Tapi setiap kali saya menggunakannya,
I'm plagued with a headache so bad that I wish for death.
Saya mengalami sakit kepala yang sangat parah sehingga saya ingin mati.
Which is why I don't use it.
Itulah mengapa saya tidak menggunakannya.
I just happened to be going through the ancient texts yesterday,
Saya kebetulan membaca teks kuno kemarin,
and I found this passage...
dan saya menemukan bagian ini ...
"Whenever the great sage of old, Marlin, was plagued with terrible headaches,
"Kapanpun orang bijak tua, Marlin, diserang sakit kepala yang parah,
he demanded kisses from his wives."
dia menuntut ciuman dari istri-istrinya. "
Why, though?
Kenapa sih?
They must've been effective against his headaches! Duh!
Mereka pasti efektif melawan sakit kepalanya! Duh!
What?
Apa?
Th-That makes sense, doesn't it?
I-Itu masuk akal, bukan?
Actually, you might have a point.
Sebenarnya, Anda mungkin ada benarnya.
D-Do you want to give it a try?
A-Apa kamu ingin mencobanya?
Are you sure?
Apakah kamu yakin
W-W-Well, who else are you going to try that with?!
WW-Nah, dengan siapa lagi kamu akan mencobanya ?!
It's just a kiss! And we've known each other forever...
Itu hanya ciuman! Dan kita sudah saling kenal selamanya ...
And we're totally adults!
Dan kami benar-benar dewasa!
In that case...
Dalam hal itu...
Huh?!
Hah?!
W-Wait.
T-Tunggu.
Let's find a better spot...
Ayo cari tempat yang lebih baik ...
Y-You can go ahead.
K-Kamu bisa melanjutkan.
I hope you're ready.
Saya harap Anda siap.
You can do it!
Kamu bisa melakukannya!
Answer my query, Great Sage.
Jawab pertanyaan saya, Sage Agung.
As you wish.
Sesuai keinginan kamu.
I want to become stronger so I can pass the exam for the Hero Academy.
Saya ingin menjadi lebih kuat sehingga saya bisa lulus ujian Akademi Pahlawan.
What's the most efficient way to become stronger?
Apa cara paling efisien untuk menjadi lebih kuat?
Explore a hidden dungeon.
Jelajahi penjara bawah tanah tersembunyi.
A hidden dungeon? Where's the closest one?
Penjara bawah tanah yang tersembunyi? Dimana yang paling dekat?
There lies a cave 15,000 meters southwest of here.
Di sana terletak sebuah gua 15.000 meter barat daya dari sini.
Activate the switch in the wall, and you will find the Infinite Labyrin—
Aktifkan sakelar di dinding, dan Anda akan menemukan Labyrin Tak Terbatas—
My head's killing me!
Kepalaku membunuhku!
Should we kiss again?
Haruskah kita berciuman lagi?
Yes, please!
Ya silahkan!
My headache's fading...
Sakit kepala saya mulai mereda ...
Does... your head still hurt?
Apakah ... kepalamu masih sakit?
Yeah.
Ya.
I've got all the right gear.
Saya memiliki semua perlengkapan yang tepat.
I even borrowed a sword from Father.
Aku bahkan meminjam pedang dari Ayah.
Is this where the switch is?
Apakah ini tempat sakelar?
You will need a spell to open the door.
Anda akan membutuhkan mantra untuk membuka pintu.
And that spell is...
Dan mantra itu adalah ...
"Hidden dungeon only I can enter!
"Penjara bawah tanah tersembunyi hanya aku yang bisa masuk!
Let me train in secret to become the strongest in the world!"
Biarkan aku berlatih secara rahasia untuk menjadi yang terkuat di dunia! "
This way.
Cara ini.
U-Um... You are alive, right?
U-Um ... Kamu masih hidup, kan?
Touch my head.
Sentuh kepalaku.
I am Olivia Servant!
Saya Pelayan Olivia!
I am Olivia Servant a totally super-awesome adventurer
Saya Olivia Servant, seorang petualang yang benar-benar luar biasa
A totally super-awesome adventurer!
Petualang yang benar-benar luar biasa!
You see, I happened to stumble upon this hidden dungeon on one of my walks.
Anda tahu, saya kebetulan menemukan penjara bawah tanah tersembunyi ini di salah satu jalan saya.
I figured out how to get in all by myself.
Saya menemukan cara untuk masuk sendiri.
I ran into a monster on the second floor and decimated it in two seconds.
Saya bertemu monster di lantai dua dan menghancurkannya dalam dua detik.
Things were going peachy,
Hal-hal menjadi sangat bagus,
but then a trap activated.
tapi kemudian jebakan diaktifkan.
I've been tied up in here for 200 years since then.
Saya telah diikat di sini selama 200 tahun sejak itu.
For 200 years?! I'll undo your restraints right—
Selama 200 tahun ?! Aku akan membatalkan pengekanganmu dengan benar—
Nope, hold it. These are special chains called Death Chains.
Tidak, tahan. Ini adalah rantai khusus yang disebut Rantai Kematian.
Cut them and say bye-bye to Olivia.
Potong dan ucapkan selamat tinggal pada Olivia.
Huh? Then why did you call me here?
Hah? Lalu kenapa kamu memanggilku ke sini?
I've been looking for someone to talk to.
Aku sedang mencari seseorang untuk diajak bicara.
I figured no one would ever hear me, but you actually showed up!
Saya pikir tidak ada yang akan mendengar saya, tetapi Anda benar-benar muncul!
You have no idea how long I've been waiting for this moment!
Anda tidak tahu sudah berapa lama saya menunggu momen ini!
Anyway, you must have real potential, considering you found this dungeon.
Bagaimanapun, Anda pasti memiliki potensi nyata, mengingat Anda menemukan ruang bawah tanah ini.
What's your name?
Siapa namamu?
It's Noir Stardia.
Ini Noir Stardia.
Noir, eh?
Hitam, ya?
So what brought you here, anyway?
Jadi, apa yang membawamu ke sini?
Well...
Baik...
Right. I got you.
Baik. Aku mendapatkanmu.
But I'm sure the Great Sage also said this!
Tapi aku yakin Great Sage juga mengatakan ini!
"The super-hot babe Olivia is sealed away in B2!"
"Si cantik Olivia dikurung di B2!"
Nope. He didn't say a word about you.
Nggak. Dia tidak mengatakan sepatah kata pun tentang Anda.
Well, whatever. So you wanna get stronger, right?
Nah, terserah. Jadi, Anda ingin menjadi lebih kuat, bukan?
Then you can have my skills.
Kemudian Anda dapat memiliki keterampilan saya.
Huh?
Hah?
Well, I'm not going anywhere anytime soon...
Yah, aku tidak akan pergi kemana-mana dalam waktu dekat ...
So just tap your forehead against mine.
Jadi ketuk saja dahimu ke dahi saya.
L-Like this?
S-Seperti ini?
Dun dun da-dun!
Dun dun da-dun!
You've quite literally got skills, Noir. Mine, that is.
Anda benar-benar memiliki keterampilan, Noir. Milikku, itu.
Now I can die without any regrets.
Sekarang saya bisa mati tanpa penyesalan.
Wait! You can't just die now!
Tunggu! Anda tidak bisa mati sekarang!
Pfft. Like I'd actually die.
Pfft. Seperti aku benar-benar mati.
You can address me as "Master" from now on.
Anda bisa memanggil saya sebagai "Guru" mulai sekarang.
Now, I'll give you a simple rundown of my skills.
Sekarang, saya akan memberikan ikhtisar sederhana tentang keterampilan saya.
The Get Creative skill.
Keterampilan Get Creative.
You can create pretty much any skill your mind can think of.
Anda dapat menciptakan hampir semua keterampilan yang dapat dipikirkan oleh pikiran Anda.
The Bestow skill.
Keterampilan Memberikan.
You can give the skills you've created to other people or objects.
Anda dapat memberikan keterampilan yang Anda buat kepada orang atau objek lain.
Noir
Noir
Wings
Sayap
The Editor skill.
Keterampilan Editor.
Noir
Noir
Wings
Sayap
You can edit the skills you've given to yourself or others.
Anda dapat mengedit keterampilan yang telah Anda berikan kepada diri sendiri atau orang lain.
————
————
Skills
Keterampilan
Get Creative
Menjadi kreatif
So... Get Creative, Bestow, and Editor.
Jadi ... Dapatkan Kreatif, Penganugerahan, dan Editor.
Bestow
Memberikan
Editor
Editor
Depending on how I use these, I can create insanely powerful attacks.
Bergantung pada bagaimana saya menggunakan ini, saya dapat membuat serangan yang sangat kuat.
But be careful.
Tetapi berhati-hatilah.
To use any of these skills, you need life points, or LP.
Untuk menggunakan salah satu dari keterampilan ini, Anda membutuhkan poin nyawa, atau LP.
Life Points
Poin Kehidupan
The stronger the skill, the more LP it consumes,
Semakin kuat skillnya, semakin banyak LP yang dikonsumsi,
Slow
Lambat
Fast
Cepat
so make sure you use LP Conversion when that happens.
jadi pastikan Anda menggunakan Konversi LP saat itu terjadi.
LP Conversion
Konversi LP
LP Conversion?
Konversi LP?
If you do something that feels good, your satisfaction gets turned into LP.
Jika Anda melakukan sesuatu yang Anda rasa menyenangkan, kepuasan Anda diubah menjadi LP.
Huh?
Hah?
For example, fulfilling your sexual desires.
Misalnya, memenuhi hasrat seksual Anda.
Getting close with a charming person of the opposite sex.
Dekat dengan lawan jenis yang menawan .
Then there's hunger.
Lalu ada kelaparan.
Eating delicious foods and savoring delicacies are both effective.
Makan makanan enak dan menikmati makanan lezat keduanya efektif.
Finally, the desire for worldly things.
Akhirnya, keinginan akan hal-hal duniawi.
Earn that dough and spend it like there's no tomorrow.
Hasilkan adonan itu dan habiskan seperti tidak ada hari esok.
S-So you're telling me to be a hedonist.
J-Jadi, Anda menyuruh saya menjadi seorang hedonis.
Oh, FYI, if your LP reaches zero, you die.
Oh, FYI, jika LP Anda mencapai nol, Anda mati.
Maybe tell me that first.
Mungkin beritahu aku dulu.
How much LP do you have right now?
Berapa LP yang Anda miliki saat ini?
Concentrate.
Konsentrat.
S-Sure.
S-Tentu.
Five hundred fifty.
Lima ratus lima puluh.
Five hundred fifty, eh? Why don't you give Get Creative a shot?
Lima ratus lima puluh, eh? Mengapa Anda tidak mencoba Get Creative?
All right. Here I go.
Baiklah. Ini aku.
Jiggle.
Goncang.
Get Creative: Stone Bullet skill.
Berkreasilah: Skill Stone Bullet.
Skill
Ketrampilan
Stone Bullet
Peluru Batu
Noir Stardia  LP.550
Black Stardia LP.550
Skills [Great Sage] Skill \h[Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill \h[LP Conversion] [Stone Bullet]
Skill [Great Sage] Skill \ h [Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill \ h [LP Conversion] [Stone Bullet]
Jiggle, jiggle, jiggle.
Goncang, goncang, goncang.
Stone Bullet visualizes condensing dust in the air in front of my hand...
Stone Bullet memvisualisasikan kondensasi debu di udara di depan tangan saya ...
and fires it!
dan menembakkannya!
I-I beat it...
Aku mengalahkannya ...
But I'm kinda tired now.
Tapi aku agak lelah sekarang.
I'm going to have to figure out how to rake in that LP from now on.
Saya harus mencari cara untuk mendapatkan LP itu mulai sekarang.
But for today...
Tapi untuk hari ini ...
Oh, Big Brother!
Oh, Kakak!
Is my lap a comferble... a comfortable pillow for you?
Apakah pangkuanku bantal ... bantal yang nyaman untukmu?
Man, I feel alive again.
Sobat, aku merasa hidup kembali.
Can I get a goodnight hug, too?
Bisakah saya mendapatkan pelukan selamat malam juga?
Huh?!
Hah?!
I'm so blessed to have such a cute, kind little sister!
Aku sangat diberkati memiliki adik perempuan yang manis dan baik hati!
Noir Stardia
Stardia Black
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Penjara Bawah Tanah Tersembunyi Yang Bisa Aku Masuki.
Sorry to keep you waiting, Noir.
Maaf membuatmu menunggu, Noir.
S-Sorry to call you out of the blue.
M-Maaf memanggilmu tiba-tiba.
No, it's fine. What did you want to talk about?
Tidak apa-apa. Apa yang ingin kamu bicarakan?
I have a favor to ask.
Aku ingin meminta sesuatu.
Also, you seem a bit different today.
Juga, kamu terlihat sedikit berbeda hari ini.
Y-You think so?
K-Kamu pikir begitu?
You're usually more reserved.
Anda biasanya lebih pendiam.
Well, everyone's always staring at my chest!
Yah, semua orang selalu menatap dadaku!
Of course I'd want to hide it.
Tentu saja saya ingin menyembunyikannya.
I'm not sure if that outfit is helping...
Saya tidak yakin apakah pakaian itu membantu ...
Well, that's because today's supposed to be special!
Nah, itu karena hari ini seharusnya istimewa!
Noir, you doofus.
Noir, dasar bodoh.
Sorry! I was just worried.
Maaf! Saya hanya khawatir.
I've known you forever, and you're important to me.
Aku mengenalmu selamanya, dan kamu penting bagiku.
Just saying that I'm important to you isn't enough!
Hanya mengatakan bahwa saya penting bagi Anda tidaklah cukup!
Th-Then... can I hug you?
L-Lalu ... bisakah aku memelukmu?
Sure...
Tentu...
Okay... here I go.
Oke ... ini dia.
Your scent is so calming.
Aromamu sangat menenangkan.
Not to mention...
Apalagi...
Noir Stardia
Stardia Black
A few hours prior
Beberapa jam sebelumnya
So, Olivia...
Jadi, Olivia ...
You hear somethin'?
Anda mendengar sesuatu?
M-Master...
M-Master ...
Yes?
Iya?
I was hoping I could make a skill that would help me
Saya berharap saya bisa membuat keterampilan yang akan membantu saya
with the Hero Academy exam.
dengan ujian Akademi Pahlawan.
This calls for cheating!
Ini panggilan untuk curang!
You're awful, you know that?
Anda mengerikan, Anda tahu itu?
And you're too much of a goody two shoes.
Dan Anda terlalu banyak dari dua sepatu yang bagus.
That's exactly why they took your job.
Itulah mengapa mereka mengambil pekerjaan Anda.
It takes 300 LP to use, but I've got just the skill for you.
Diperlukan 300 LP untuk digunakan, tapi saya punya keterampilan untuk Anda.
You interested?
Anda tertarik?
Yes, please!
Ya silahkan!
In that case...
Dalam hal itu...
Discerning Eye
Mata Membedakan
Have a peek into information about any living creature or object.
Intip informasi tentang makhluk atau benda hidup apa pun .
The skill that grants you a peek into any kind of information:
Keterampilan yang memberi Anda informasi tentang segala jenis:
The Discerning Eye!
Mata Yang Membedakan!
With this, you're good to go on your exam!
Dengan ini, Anda siap mengikuti ujian!
Thanks, Emma.
Terima kasih, Emma.
It's fine. This is basically a greeting.
Tidak apa-apa. Ini pada dasarnya adalah salam.
Okay, now to Get Creative and create the Discerning Eye skill.
Oke, sekarang Get Creative dan buat skill Discerning Eye.
Noir Stardia  LP.950
Black Stardia LP.950
Skills [Great Sage] Skill \h[Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill \h[LP Conversion] [Stone Bullet] Skill \h[Discerning Eye]
Keterampilan [Sage Hebat] Keterampilan \ h [Menjadi Kreatif] [Editor] [Pemberian] Keterampilan \ h [Konversi LP] [Peluru Batu] Keterampilan \ h [Mata yang Berbeda]
Noir Stardia  LP.650
Black Stardia LP.650
Let's try it out.
Ayo coba.
Emma Brightness  Lv.17
Emma Brightness Lv. 17
Species Occupation Skills
Keterampilan Pekerjaan Spesies
[Human] [Librarian] [Dual-Wielded Daggers (Grade C)] [Wind Strike]
[Manusia] [Pustakawan] [Belati Senjata Ganda (Tingkat C)] [Serangan Angin]
I see it!
Saya melihatnya!
This means I'll pass for sure!
Ini berarti saya pasti akan lulus!
I need to make sure I thank Emma properly.
Saya perlu memastikan bahwa saya berterima kasih dengan benar pada Emma.
Man, my shoulders are so stiff.
Astaga, bahuku kaku sekali.
My chest is way too heavy.
Dadaku terlalu berat.
All right!
Baiklah!
Skill
Ketrampilan
Small Boobs
Payudara Kecil
I'll use Get Creative and give Emma Small Boobs.
Saya akan menggunakan Get Creative dan memberi Emma Small Boobs.
I'll need a total of 80 LP to do this, but...
Saya akan membutuhkan total 80 LP untuk melakukan ini, tapi ...
Needed to Get Creative          LP.30 Needed to Bestow to Emma  LP.50
Dibutuhkan untuk Mendapatkan Kreatif LP.30 Dibutuhkan untuk Diberikan kepada Emma LP.50
There!
Sana!
Wh-What just happened?!
A-Apa yang baru saja terjadi ?!
Wh-What? Why?!
A-Apa? Mengapa?!
Now your shoulders won't be so stiff.
Sekarang bahu Anda tidak akan terlalu kaku.
Don't worry, plenty of people love small boobs. Isn't that great?
Jangan khawatir, banyak orang menyukai payudara kecil. Bukankah itu bagus?
Are you being serious right now?
Apa kamu serius sekarang?
Yup!
Ya!
Though I definitely prefer them big.
Padahal saya pasti lebih suka mereka yang besar.
Gimme back my boobs, you doofus!
Kembalikan payudaraku, dasar bodoh!
I ended up having to use Editor to give her boobs back.
Saya akhirnya harus menggunakan Editor untuk mengembalikan payudaranya.
Talk about a waste of LP.
Bicara tentang pemborosan LP.
Hero Academy        The Day of the Exam
Akademi Pahlawan Hari Ujian
Feeling confident?
Merasa percaya diri?
But of course.
Tapi tentu saja.
Barons and viscounts...
Baron dan viscounts ...
They're totally different from a baronet like me.
Mereka benar-benar berbeda dari baronet sepertiku.
We will now begin the entrance exam.
Kami sekarang akan memulai ujian masuk.
Your task is to collect raw materials from monsters.
Tugas Anda adalah mengumpulkan bahan mentah dari monster.
You'll be judged on how much you bring in and how rare the materials are.
Anda akan dinilai berdasarkan seberapa banyak Anda membawa dan seberapa langka bahannya.
This will be a team effort in which you split up into groups of three.
Ini akan menjadi upaya tim di mana Anda dibagi menjadi tiga kelompok.
Return empty-handed, and you fail!
Kembali dengan tangan kosong, dan Anda gagal!
That is all!
Itu semuanya!
We have to make a team?
Kami harus membuat tim?
No one told us that before.
Tidak ada yang memberi tahu kami sebelumnya.
I'd better hurry up and find people.
Lebih baik aku cepat mencari orang.
E-Excuse me. Would you like to...
M-Permisi. Apakah Anda mau...
Hm? You reek of baronet stench.
Hm? Anda bau busuk baronet.
Um...
SEBUAH...
Yeah, I don't associate with trash.
Ya, saya tidak berhubungan dengan sampah.
Trash, huh?
Sampah, ya?
Hey, wanna team up?
Hei, ingin bekerja sama?
Heya, Noir!
Heya, Noir!
E-Emma? What are you doing here?
E-Emma? Apa yang kamu lakukan di sini?
What about your librarian job?
Bagaimana dengan pekerjaan pustakawan Anda?
I quit. I figured I'd give the Hero Academy a shot, too.
Saya keluar. Saya pikir saya akan mencoba Akademi Pahlawan juga.
I-I can't believe you quit that easily...
Aku tidak percaya kamu berhenti semudah itu ...
Well, I didn't get to be with you.
Yah, aku tidak bisa bersamamu.
Huh?
Hah?
Noir, you doofus. Come on, let's team up.
Noir, dasar bodoh. Ayo, kita bekerja sama.
Hey, want to team up?
Hei, mau bekerja sama?
I'm Lenore Bludon.
Saya Lenore Bludon.
You don't need to be formal with me. The more casual, the better.
Anda tidak perlu bersikap formal dengan saya. Semakin santai, semakin baik.
I'm Emma Brightness, my la... Lenore.
Saya Emma Brightness, my la ... Lenore.
Brightness? Ah, a barony.
Kecerahan? Ah, baroni.
I'm Noir Stardia.
Saya Noir Stardia.
I didn't ask for your name.
Saya tidak menanyakan nama Anda.
Why would I bother remembering the name of a baronet?
Mengapa saya repot-repot mengingat nama baronet?
Huh?
Hah?
Now, then...
Sekarang, lalu ...
Gather as many materials as you can by noon tomorrow.
Kumpulkan materi sebanyak mungkin pada siang hari besok.
You can obtain them in any way you'd like.
Anda bisa mendapatkannya dengan cara apapun yang Anda inginkan.
Begin!
Mulai!
The marketplace!
Pasar!
I'm buying everything!
Saya membeli semuanya!
Y-You can buy the materials, too?
K-Kamu bisa membeli materialnya juga?
I guess so. He never said you had to actually defeat any monsters, so...
Saya rasa begitu. Dia tidak pernah mengatakan bahwa Anda harus benar - benar mengalahkan monster apa pun, jadi ...
Let's split up.
Ayo berpisah.
Don't drag us down, Mr. Bottom of the Aristocratic Food Chain.
Jangan menyeret kami ke bawah, Tn. Bagian Bawah Rantai Makanan Aristokrat.
I guess the rich definitely have the upper hand.
Saya kira orang kaya pasti lebih unggul.
Yeah...
Ya...
What are you going to do, Noir?
Apa yang akan kamu lakukan, Noir?
If you're going to hunt for your materials, I'll come with you.
Jika Anda akan berburu materi Anda , saya akan ikut dengan Anda.
No, you wait here, Emma.
Tidak, kamu tunggu di sini, Emma.
I have an idea.
Saya punya ide.
I was sure there'd be plenty of rare monsters in a hidden dungeon.
Saya yakin akan ada banyak monster langka di penjara bawah tanah tersembunyi.
And that's why I came to the third floor, but...
Dan itulah mengapa saya datang ke lantai tiga, tapi ...
Are you serious right now?!
Apa kamu serius sekarang ?!
I'm still level 23...
Saya masih level 23 ...
Dead Reaper Lv.99
Dead Reaper Lv. 99
Skill [Execution Slash] Skill Any damage dealt to its enemy with the Skill Scythe means Instant Death. Effect cannot Skill be avoided without specific resistance.
Skill [Execution Slash] Skill Setiap damage yang diterima musuhnya dengan Skill Scythe berarti Kematian Instan. Efek tidak dapat dihindari Skill tanpa perlawanan khusus.
Not to mention, if that Scythe hits me, it's an insta-death for me.
Belum lagi, jika Scythe itu mengenai saya, itu adalah kematian instan bagi saya.
I-If I use my Editor skill and delete its Instant Death attack...
J-Jika saya menggunakan keterampilan Editor saya dan menghapus serangan Kematian Instan ...
Skill [Execution Slash]
Skill [Execution Slash]
LP needed to delete: 4000
LP perlu dihapus: 4000
Nope! I'd literally die eight times!
Nggak! Saya benar-benar mati delapan kali!
Noir Stardia
Stardia Black
I created the skill Heavy and Bestowed it on the Reaper.
Aku menciptakan skill Heavy dan Memberikannya pada Reaper.
I managed to stop it for now,
Saya berhasil menghentikannya untuk saat ini,
but that instantly cost me 200 LP...
tapi itu langsung menghabiskan biaya 200 LP ...
I feel so weak...
Saya merasa sangat lemah ...
I lost so much LP, I can actually feel my life draining away...
Saya kehilangan begitu banyak LP, saya benar - benar bisa merasakan hidup saya terkuras habis ...
But... I have to do this...
Tapi ... aku harus melakukan ini ...
There's no other way!
Tidak ada jalan lain!
I'll use 100 LP and my Editor skill to make the Stone Bullet size 100 centimeters!
Saya akan menggunakan 100 LP dan keterampilan Editor saya untuk membuat Stone Bullet berukuran 100 sentimeter!
Stone Bullet
Peluru Batu
Noir Stardia
Stardia Black
You know, you seem a bit thin. Have you been eating properly?
Anda tahu, Anda tampak agak kurus. Apakah Anda sudah makan dengan benar?
Here. This should fill you up!
Sini. Ini akan membuatmu kenyang!
Stone Bullet 100!
Stone Bullet 100!
Noir Stardia
Stardia Black
I-I'm exhausted...
A-aku lelah ...
And now I will announce the top three teams from the entrance exam results.
Dan sekarang saya akan mengumumkan tiga tim teratas dari hasil ujian masuk.
He hasn't called our team at all.
Dia belum menelepon tim kita sama sekali.
Y-Yeah...
Y-Ya ...
In third place, Team Genos with 5,890 points.
Di tempat ketiga, Tim Genos dengan 5.890 poin.
In second place, Team Elizabeth with 11,550 points.
Di tempat kedua, Tim Elizabeth dengan 11.550 poin.
H-He still hasn't called us.
D-Dia masih belum menelepon kita.
Maybe we didn't even rank...
Mungkin kita bahkan tidak menentukan peringkat ...
W-We should be okay.
K-Kita harus baik-baik saja.
I mean, Master said...
Maksudku, kata Guru ...
It wouldn't be weird if I brought this to the exam, right?
Tidak aneh jika aku membawa ini ke ujian, kan?
Nah.
Nah.
It's better than bringing a golden slime, which doesn't exist on this continent.
Ini lebih baik daripada membawa lendir emas, yang tidak ada di benua ini.
They're grunts anyway, so you'll be fine.
Mereka mendengus, jadi kamu akan baik-baik saja.
B-But... if he doesn't call us...
T-Tapi ... jika dia tidak menelepon kita ...
And in first place...
Dan di tempat pertama ...
Team Lenore with 128,000 points!
Tim Lenore dengan 128.000 poin!
O-One hundred and twenty...
O-Seratus dua puluh ...
...eight thousand...
...delapan ribu...
They had the skull of the extremely diabolical Dead Reaper among their materials.
Mereka memiliki tengkorak Dead Reaper yang sangat kejam di antara material mereka.
This means they pass and rewrite history with that score.
Artinya mereka lulus dan menulis ulang sejarah dengan skor tersebut.
Wh-What were you saying about this being a grunt, Master?
A-Apa yang kamu katakan tentang ini menjadi mendengus, Tuan?
Whoops, my bad.
Ups, salahku.
A Dead Reaper is nothing to me,
A Dead Reaper bukan apa-apa bagiku,
but I guess a student hunting them would be a miracle.
tapi saya kira seorang siswa yang memburu mereka akan menjadi keajaiban.
Well, whatever.
Nah, terserah.
And so, I safely passed the exam for the Hero Academy.
Jadi, aku lulus ujian Akademi Pahlawan dengan selamat .
My family was ecstatic, and this brightened everyone's moods.
Keluarga saya sangat gembira, dan ini mencerahkan suasana hati semua orang.
That is, until we saw the enrollment fee.
Begitulah, sampai kita melihat biaya pendaftaran.
Three hundred thousand rels?
Tiga ratus ribu rels?
How am I supposed to get that kind of money?
Bagaimana saya bisa mendapatkan uang sebanyak itu?
Next time, "The Guild and the Receptionist."
Lain kali, "Persekutuan dan Resepsionis."
#02 "The Guild and the Receptionist"
# 02 "Persekutuan dan Resepsionis"
Illustration: Shiratama
Ilustrasi: Shiratama